Downloaded From MoviesMod.Org
Alex.
¿Jackie?
Lo de la otra noche
fue algo de una sola vez.
Sí.
Supongo que nos dejamos llevar
por el momento.
Exacto.
Y debemos dejarlo atrás. ¿De acuerdo?
Sí.
Nunca volverá a pasar…
Eso es lo que nunca volverá a pasar.
De acuerdo.
Debo ir a prepararme para la escuela.
Sí, yo también.
MI VIDA CON LOS CHICOS WALTER
- Hola.
- Justo a tiempo.
- ¿Tostadas otra vez?
- ¿Alex y tú no deberían haberse ido ya?
- Sí, gracias por preguntar.
Y tú, Nathan, si quieres levantarte antes
y hacer el desayuno para todos,
podrías cocinar lo que se le antoje
a tu corazoncito.
¡Hurra, tostadas otra vez!
- Eso pensé.
- Gracias.
De nada.
Buenos días.
Buenos días, Jackie. ¿Has visto a Alex?
Debo llevarlo antes del trabajo.
Se nos hace tarde.
¿Yo? No, hace siglos que no veo a Alex.
¡Oye! Ahí estás. Corre, ve al auto.
Y, Nathan, te toca lavar los platos.
Tú lleva a los niños. Jackie, ¿podrías…?
- ¿Terminar los almuerzos?
- Sí, gracias.
Muy bien. Adiós, chicos.
Que tengan buen día.
Cole tiene una reunión
con la Srta. Jacobs, así que…
Sí, ya voy.
Yo terminaré. Vete.
Aún tengo puesto el delantal.
Que tengan buen día. Aprendan algo.
Benny, Jordan, Parker, ¡debemos irnos!
Dije que teníamos que salir temprano.
- Ve adelante.
- Tú necesitas espacio.
Siempre son los primeros en estar listos,
¿excepto el día que debo llegar temprano?
Bueno, nos estás retrasando.
Buenos días. Adelante.
Por favor. No recuerdo
que vinieras a verme nunca, Cole.
Me intriga.
¿Tiene algo que ver con tu castigo?
No, solo me faltan unas horas
de servicio comunitario para terminar.
Bien. El entrenador tuvo
que mover muchos hilos
para que no los suspendieran.
Lo sé.
En realidad, quería hablar
de las solicitudes universitarias.
Excelente, Cole.
Bien, déjame buscar tu archivo.
Te fue muy bien en la escuela de verano.
- ¿E hiciste el SAT hace unas semanas?
- Sí.
¿Tienes alguna universidad en mente?
Bueno, estuve investigando
sobre programas para ser entrenador,
así que puede ser una escuela
que ofrezca esa especialización.
Hay programas excelentes
para ser entrenador.
Todos exigen un promedio académico mínimo,
y tu promedio es…
La escuela de verano
mejoró tus calificaciones,
pero, con lo que pasó en tercer año,
algunas universidades
están fuera de tu alcance.
Entonces, dice que me metí en un hoyo
tan profundo que no puedo salir.
No, Cole, no dije eso.
Veamos los resultados de tu SAT
y tus notas del primer semestre.
Si mejoras en el último trimestre,
podrías lograrlo.
Es la especialidad de Cole Walter, ¿no?
Ya no.
Gracias, señorita Jacobs.
Llegas tarde.
Sí, perdón, yo…
Creí que estábamos bien. Si tienes dudas…
No, lo juro. Estamos bien.
¿Qué caballo me tocó?
Tenías el cuarto turno.
Pero no podía elegir por ti,
así que solo queda uno.
- Adivina.
- No lo digas.
- True North.
- ¿El que mató a un tipo?
Es solo un rumor, pero si te distraes,
puede que seas el primero.
Te prometo que estaré 100 % concentrado.
Todo saldrá bien.
Ya puedes quitar eso.
No, nunca.
Lo adaptaré para la elección del otro año.
Aún no creo que Paige ganara.
Quizá lo haga bien.
Hasta ahora, lo único que hizo
fue pedir estacionamiento exclusivo
para la presidenta del curso.
Yo quería marcar la diferencia.
Le envié a Paige
un correo con sugerencias,
como programas de tutorías,
asistir a las reuniones de padres,
ese tipo de cosas, pero no respondió.
¿Qué harías tú si pudieras?
Bueno, quería organizar
la feria universitaria
y traer más universidades,
o escuelas de oficios
para quienes buscan otro camino.
Nada te lo impide.
Debes convencer a la Srta. Jacobs.
Sé que no me eligieron
presidenta del curso,
- pero la feria universitaria…
- Sí.
- ¿Sí qué?
- Puedes ayudarme con la feria.
Tu ayuda me serviría mucho,
y no me dejarás terminar mi ensalada
hasta que acepte.
Fantástico.
Una cosa más.
¿Los representantes
podrían quedarse más tiempo
y hacer reuniones individuales
o minientrevistas?
Para quienes no pueden pagar
visitas a campus.
Haz una cuenta estimativa
de los estudiantes interesados.
Veré qué podemos hacer.
Lo haré enseguida.
No lo dudo.
- Gracias.
- De nada.
Cerraré la puerta.
Gracias.
¿TE INTERESARÍA UNA FERIA UNIVERSITARIA?
ENTREVISTAS INDIVIDUALES
¿Puedo?
A ver.
Esta banda ya encontró baterista.
Viejo.
La reunión de exalumnos ya pasó.
Y…
Listo.
¿Quieres ser el primero?
No.
Estoy bien.
Pensé que montabas
por el otro lado del rancho.
Por lo general, sí.
Pensé que correrías por ese lado.
Bueno, debería…
Sí, claro, yo también debería…
Lo siento, no quise…
Bueno, yo sí.
A decir verdad,
no pienso en otra cosa desde ayer.
Así que…
Hola.
Parker te hizo esto.
- ¿Qué?
- Para la suerte.
Cielos, qué lindo detalle.
Recuerda, hoy no puedes distraerte.
Ya complicaste todo al faltar al sorteo.
No puedes permitirte más errores.
O distracciones.
No te preocupes.
Sin errores ni distracciones. Lo haré.
Asegúrate de que así sea.
Le prometí a tu mamá que no morirías.
Por alguna razón, le gusta tenerte cerca.
Bien, iré a darle las gracias a Parker
y luego nos vamos.
Yo ayudé a Parker a hacer el brazalete.
También te dará buena suerte de mi parte.
¿Por qué parece que no vendrás?
No iré. No quiero ser
una de esas distracciones letales.
- Quiero que vayas.
- Blake tiene razón. Debes enfocarte.
Está bien, si te parece mala idea venir.
Sí, muy mala idea.
Hola. Iré a cambiarme
y estaré listo para el rodeo.
Bien, perfecto.
- Cariño.
- ¿Sí?
Oye, Alex va a estar bien.
Claro que sí. Ha entrenado como loco.
Y Blake es genial.
Me gusta que piense en la seguridad.
- Y tú…
- Estoy enloqueciendo.
Sí, lo sé.
Yo estaré a tu lado.
Enloqueceré contigo, pero ahí estaré.
Estará bien.
Adelante.
Hola. Perdón, sé que es sábado.
Vamos al rodeo de Alex. ¿Está todo bien?
No, hay un problema con la zonificación.
Eso retrasa el permiso,
y mi contacto no puede hacer nada.
¿No puede esperar?
No. Estamos a tiempo porque es sábado.
El lunes será demasiado tarde.
Bien, yo iré. Tú quédate.
- No…
- Descuida.
- Estaremos en contacto.
- No quiero perderme esto.
Entiendo, pero es importante.
Bien, le enviaré un mensaje a Alex.
Oye, cuando lo veas,
al menos dile que estaré apoyándolo.
Por supuesto.
Lo siento.
INSCRIPCIONES
¿Esto es parte de nuestro castigo?
Recoger basura frente a toda esta gente.
¿En serio?
El entrenador dijo que era lo último.
Después de esto, borrón y cuenta nueva.
Eso espero.
¿Empezamos por las palomitas?
Te sigo.
Hola, amigos y familias,
bienvenidos al Rodeo de Dubeau Valley.
Es un placer verlos aquí hoy.
Primero, quiero ver
qué tipo de público tenemos.
Muy bien, gente, ¡quiero oír sus vítores!
Así se hace.
Dubeau Valley y el grupo juvenil de rodeo
les agradecen por apoyar
a la juventud de Colorado…
True North, ¿no?
- Mató a un tipo, ¿sabías?
- Rumores.
¿Eso crees?
True North es difícil, sí.
Pero si Alex mantiene la cabeza fría,
estará bien.
Incluso podría vencerte.
Sí, lo dudo.
Ya quiero verte en la arena.
Si Blake dice la verdad,
quizá al fin tenga un rival digno.
Disfruta el rodeo, Walter.
En la inspección posincendio,
encontraron errores en la zonificación.
Eso podría impedir
cualquier reconstrucción.
- ¿En serio?
- Sí.
Pero hablé
con el encargado de los permisos,
y dijo que si le llevamos
los planes de reconstrucción pronto,
los actualizará y los aprobará.
Bueno, Will y yo revisamos
los planes de expansión, pero…
Oye, todavía no sé
si esta es la solución correcta.
Es muy pronto
para tomar una decisión tan grande.
Debemos hacerlo antes del lunes
para evitar una auditoría.
Es un favor del contacto de Richard.
Si abren esa auditoría…
La burocracia nos detendrá
por tiempo indefinido.
Y hay algo más.
Como se cambiaría
la fecha de los permisos,
el terreno del granero
debe estar listo a fin de mes.
- ¿De este mes?
- Podemos hacerlo.
No es nada del otro mundo.
Chicos, estos cambios son enormes.
Necesitamos más tiempo
para asegurarnos de que nos convienen.
Todo esto va demasiado rápido.
Necesito tiempo para pensar
y hablar con Katherine.
Está bien.
- Hagamos un receso.
- Sí.
Bien, escuchen. No aceptaré presiones
para tomar una decisión precipitada
por un problema de permisos.
Me tomaré mi tiempo.
Necesitamos pensar bien
antes de empezar a romper todo.
¡REUNIONES INDIVIDUALES CON UNIVERSIDADES!
Creo que el periódico debería entrevistar
a algunos representantes.
Podríamos preguntarles
qué buscan las universidades.
Gracias.
Estoy hablando solo, ¿verdad?
No, sí, me encanta la idea.
¿Me la repites?
Mi idea es entrevistar
a algunos representantes.
A los de último año les serviría…
…y aquí está Wylder Holt,
tricampeón del evento
y un auténtico espectáculo en la arena.
¿Alguien pidió vino barato
en un vaso de plástico?
Sí, esta chica. Sí.
Gracias.
Gracias por venir.
Sé que fue de última hora.
Sentí que vomitaría
si tenía que ver a Alex sola.
No, descuida.
En realidad, es lindo salir de casa.
¿Cómo vas con Bob?
Pero tendrás que explicarme
en qué consiste este deporte.
Bueno, pues es bastante simple.
Cuando la puerta se abra,
un furioso caballo de una tonelada
quedará libre en la arena e intentará
tumbar al jinete mientras este se sujeta.
Con una mano.
Muy divertido. Sobre todo para las mamás.
Aquí está Wylder Holt,
tricampeón del evento
y un auténtico espectáculo.
¡Y salió! Este tipo es frío
como un muñeco de nieve, y se nota.
¡Vaya! Ahí va.
¡Qué montada hizo Wylder!
Ocho segundos completos para Wylder Holt.
- Vaya.
- Lo hizo casi perfecto.
Ochenta y tres puntos para Wylder Holt.
¡Esto es muy bueno!
- ¿Es bueno? Sí.
- Sí.
- Más o menos.
- Entonces, es…
Un duro rival para Alex.
¡Un fuerte aplauso
para el único e inigualable Wylder Holt!
Ahora, Alex Walter montando a True North
en la primera ronda.
Yo ya competí aquí.
La tierra está muy suelta,
así que prepárate.
Muévete con el caballo
aunque sientas que te caes.
Estarás bien.
- Y, claro…
- Lo lograré.
…nuestro agradecimiento
para los rescatistas.
Un aplauso
para los jinetes de rescate de este año.
Traje otra ronda.
Qué gran amiga eres.
- Gracias. Esa es mi chica.
- Bien.
Y ahora, montando a True North,
es el turno de Alex Walter.
Es el debut del joven Walter
en la categoría de broncos,
aunque ya tuvo buenas actuaciones
en el Extreme Cowboy.
EN ESPERA: ALEX WALTER
Bien.
Y ahí va, amigos.
True North es un caballo duro.
Corcovea como nadie.
Walter se ve un poco tembloroso.
Por Dios.
Se acabó.
Alex Walter no pudo sostenerse
en la ronda uno.
- Está bien.
- Sí.
- Me va a matar.
Debe estar decepcionado.
No sabía que te gustaba el rodeo.
Sí, bueno, es algo muy importante aquí,
así que decidí empaparme.
¿Cómo estás tú?
¿Ya superaste lo de Nathan?
Estoy bien.
Olvidé el azúcar. Vuelvo enseguida.
Bien, ¿qué está pasando?
Alex y yo hemos estado, ya sabes…
¿Volvieron?
No. Quizá no signifique nada.
¿No significa nada para ti?
No sé qué significa,
pero hoy debo estar lejos del rodeo.
Alex necesita concentrarse,
y nunca me lo perdonaré si se lastima.
Bueno.
Pero ¿qué quieres hacer ahora?
- Quiero ir al rodeo.
- ¿Y qué quiere Alex?
Quiere que vaya al rodeo.
Bueno, si quieres ir al rodeo
y Alex quiere que vayas al rodeo…
Hola.
Me fui como por tres segundos.
Cuenten. ¿Qué me perdí?
¿Te gustan los vaqueros guapos
y los bocadillos ilimitados? Yo invito.
Ahora estoy soltero.
Me convenciste con "vaqueros guapos".
Y tengo un lindo top
que me moría por ponerme.
- ¡Eso!
- ¿Vamos?
- Sí.
- Vamos.
- ¿Qué diablos fue eso?
- Lo sé.
Lo siento. No sé qué pasó, ¿sí?
Sé que True North es difícil,
pero cometiste errores insólitos.
Las cinchas se aflojaron.
¿Es por mí? Creí que estaba bien
que siguiera entrenándote.
No es eso. Es genial que estés aquí.
Lo… lo siento, ¿sí? No sé qué pasó.
Los caballos perciben tu estado de ánimo.
Aún te queda una ronda.
¿Confías en que lo darás todo?
Sí.
Lo haré.
Bien.
Muy bien, a continuación, Tanner Jones.
Y ahí va, amigos. ¡Se ve fuerte y firme!
Miren a ese vaquero, amigos.
No olviden aplaudirlo mientras sigue.
No, coincido contigo.
Si se pasan de la raya,
debemos dar un paso atrás.
Sí, no es lo que queríamos.
Bien. Hablaremos con calma esta noche.
Adiós. Lo siento, era George.
- Descuida. Recordé que te gusta el dulce.
- Sí.
No el salado.
¿Así que hay otra ronda?
Sí, pasaremos por todo esto de nuevo.
No sé cómo accedí a esto.
Si otro hijo mío se lastima…
¿Otro? ¿Lo dices por Cole?
Fue hace dos años y no fue tu culpa.
Pero lo dejé ir a esquiar.
Si le hubiera dicho que no
o si hubiera ido con él,
quizá no se habría accidentado.
Oye, la maternidad es 90 % culpa y miedo.
Sí. Y lavar ropa.
No sé cómo lo haces.
¿Qué cosa?
Dejar que se arriesguen y cometan errores.
Créeme, no siempre tengo elección.
Sí, ojalá yo hubiera sido así con Grace.
Es que no quiero dejarla ir.
Te entiendo.
Toma.
NUEVO CORREO
¿Viste al que se cayó? Pobre chico.
A Blake le gusta arriesgarse
con sus pupilos.
Ese tal Alex resultó ser
una pérdida de tiempo.
Seguro que los dos segundos que duró
fueron su récord personal.
¿Y qué hay de Tanner Jones?
Wylder, cuidado con tus burlas.
No sabes si el hermano de alguien te oye.
Oye, no te ofendas. Tu hermano me agrada,
pero si sigue así,
acabará herido o algo peor.
Los broncos no son para todos.
Debería montar algo más fácil.
No tiene nada de malo.
Si dejamos el terreno listo
en un par de semanas, vamos a…
Sí.
George.
Oigan, saben que esto
no es lo que acordamos.
Se suponía que el proyecto
funcionaría a la par con el rancho,
y ahora lo acapara todo.
Sí, es más de lo acordado al inicio,
pero, al expandirnos,
maximizaremos nuestro potencial.
Escuchen, lo he pensado mucho.
Pensé en cuánto significa
esta tierra para nuestra familia,
y creo que esto no es lo que queremos.
Lamento que sientas eso,
pero hay mucho en juego aquí.
Entiendo.
Si no actuamos, podemos perder todo.
Yo ya perdí, Richard.
El granero donde jugaban mis hijos,
donde yo jugué.
El cobertizo de mi bisabuelo ya no está
donde lo construyó hace cien años.
Y ahora me estoy perdiendo
el primer rodeo de broncos de mi hijo.
No quiero perder nada más.
Papá, nos aseguraremos de que eso no pase.
Will, esta es mi propiedad.
Soy yo quien decide.
Lo lamento, pero hasta aquí llegamos.
George, voy a ser sincero contigo.
Tu apoyo es esencial para mí.
Pero si no nos ponemos de acuerdo,
el contrato me da derecho
a asumir el control del proyecto
para garantizar su viabilidad.
¿Cómo?
¿Es cierto eso?
Sí. Hay una cláusula.
¿Nos sacarías de este proyecto?
¿Decidirías sobre nuestra tierra
sin nosotros?
Solo si no tuviera alternativa.
Seguro que el contrato
también dice que solo serían unas carpas.
Dudo que sea tan rígido.
No quiero llegar a eso.
- Pues no debiste amenazarme.
- No lo hago.
Papá, solo hay que encontrar una solución
que nos satisfaga a todos, ¿sí?
Quiero que te vayas.
¿Sabes qué?
Sé que podemos resolver esto.
¿Will?
Te llamo después.
¡Vaya!
La vista es magnífica.
Lo sé.
- Son guapísimos.
- Sí.
- Ya vuelvo.
- Bueno.
Tómate tu tiempo.
Estaremos aquí bebiendo y…
Espera, Jackie, dame tu chaqueta
antes de que mi mamá me vea.
Demasiado tarde.
No importa. Ve a desearle suerte a Alex.
Yo estaré aquí, muriendo en silencio.
- Hola.
Gracias por venir.
¿Seguro que está bien?
Sé que no quieres distracciones,
pero quería estar presente cuando dures
ocho segundos arriba de ese bronco.
Bueno… obviamente,
no viste mi primer intento,
o no tendrías tanta confianza.
De hecho, lo vi en la transmisión en vivo.
Por eso vine.
Solo quería decirte
que sé lo buen jinete que eres.
Y sé que puedes hacerlo.
Solo monta como si tú también lo supieras.
A continuación,
Alex Walter en su segunda ronda.
Deséame suerte.
No necesitas suerte.
Lo harás de maravilla.
Mira quién vino.
Hola.
- Disculpe.
- Me alegra verte.
- ¿Cómo están?
- Bien.
Hola.
No sabía que Jackie vendría.
Sí.
Me alegra que viniera.
No pasa nada.
Sí.
Volvemos con Alex Walter
tras un arranque para el olvido.
Veamos si se recupera en esta ronda.
¡Y salió!
Se ve fuerte.
¡Miren a Alex Walter en acción!
Parece otro jinete, amigos.
True North lo está dando todo,
¡pero Alex se mantiene firme!
¡Cielos!
Eso fue extraordinario, gente.
¡Un aplauso para Alex Walter!
¡Y el puntaje de Alex Walter es de 81!
¡Sí!
Iremos a verlo. ¿Quieres venir?
Voy a hablar con Grace,
pero debes estar muy orgullosa.
Estuvo increíble.
- Sí.
- Gracias.
Bueno, adiós.
Sí, nos vemos después.
Nos vemos. Adiós.
Tengo que volver a recoger basura.
Felicita a Alex de mi parte.
Al menos hay un Walter exitoso.
Alex no es el único exitoso
de la familia. Lo sabes.
Espera a ver mis notas en el SAT.
Cole.
Estudié durante meses,
e igual no fue suficiente.
Puedes repetirlo.
Mamá, sin el fútbol
o sin una máquina del tiempo
para arreglar el año pasado,
la universidad o cualquier futuro real
quedan descartados por ahora.
No, ¿sabes qué? Estaré bien.
Dile a Alex que todos
estamos muy orgullosos de él.
Cole, déjame preguntarte algo.
¿Me enorgullecía el Cole futbolista?
¡Por supuesto!
Siempre fuiste un atleta nato,
y jugar fútbol te resultaba fácil.
Pero el hombre que tengo enfrente,
el que empezó de cero, el que se esfuerza,
después de todo lo que ha pasado…
Estoy mucho más orgullosa de ese Cole.
Ahora querrás abrazarme, ¿no?
Me avergüenza menos recoger basura.
Escúchame.
Da igual qué rumbo tome tu vida
o qué termines haciendo.
Tu padre y yo no podríamos estar
más orgullosos de que seas nuestro hijo.
¿Entendido?
- ¿Entendido?
- Sí.
- Bueno.
Me encanta esta cara.
Ya, vete antes que vuelva a abrazarte.
Y ahora,
entre los 12 competidores
de la categoría de monta de broncos,
estos son los cinco mejores.
En el quinto lugar,
¡Alex Walter!
Y en primer lugar,
por cuarta vez
en el Rodeo de Dubeau Valley,
con un impresionante puntaje,
el campeón, ¡Wylder Holt!
Felicidades, Wylder.
Gracias.
Esa segunda ronda fue brillante.
Te recuperaste, eso no es nada fácil.
Quizá Blake tenga razón.
Tendré que cuidarme las espaldas.
Hasta la próxima, Alex Walter.
Sí, nos vemos.
Quinto de doce. Es un excelente debut.
¿Cómo te sientes?
Como si hubiera ganado.
No podría haberlo hecho sin ti.
Eso está claro.
¿Sabes? Mi papá preguntó por ti hoy.
Bueno… ¿y qué significa eso?
Mi papá patrocina jinetes.
Si se fijó en ti,
quizá tengas futuro en esto.
- ¿En serio?
- Hará pruebas en unas semanas.
Si te interesa, está buscando
nuevos jinetes para su equipo.
- Vaya, sería increíble.
- Sí, pero es muy selectivo.
Tendremos que entrenar,
pero puedes intentarlo si quieres.
Sí, claro que quiero.
Genial. Entonces, trabajaremos en ello.
Me tengo que ir.
Te escribiré para el entrenamiento.
El lunes a las 5:00 a. m.
- Blake.
- ¿Sí?
En serio.
Gracias… por todo.
De nada.
¡Oye!
- Hola.
Estaba buscándote.
Lindo top.
Sí, lo sé. Lo siento, me desharé de él.
Creo…
creo que te queda hermoso.
¿Pero?
Pero nada.
Es hora de darte más libertad
para tomar tus propias decisiones,
me gusten o no.
Pero ponte un suéter al volver a casa.
No querrás alterar a tu papá.
No sé si esté listo para esta nueva Grace.
Te amo.
Yo también.
Válgame Dios.
Amigo, te juro que no puedo recoger
una salchicha mordida más sin fumar uno.
Son unos animales.
El basurero está justo ahí.
- ¿Qué hacen?
- Cielos.
Olvidar todo este día sería…
Bueno,
el poder está en tus manos, joven jedi.
Paso.
Es todo tuyo.
Como quieras.
Pero… no fumes demasiado,
o los restos de salchichas
empezarán a parecer bocadillos, ¿sabes?
Sí. No prometo nada.
Bien.
- Hola.
- ¡Hola!
- Dame tu autógrafo.
- Basta.
Ahora que eres una estrella, no sé
si es más vergonzoso eso o un abrazo.
Mamá, quedé quinto. No gané nada.
Para mí sí. Pero jamás me acostumbraré
a ver que un caballo te tire al suelo.
Bueno, pues lo lamento,
porque Blake cree
que su papá podría patrocinarme.
De ser así, competiré mucho más.
Eso significa que tengo que…
¿Ver cómo un caballo me tira de nuevo?
- Sí.
- Pero no ese caballo, ¿no?
- Ese era terrible.
- No.
- Era el del apocalipsis.
- Sí. Aterrador.
Te veías radiante, hijo.
Digo, estoy aterrada, pero…
me alegra mucho que encontraras tu pasión.
Se nota.
Ven acá.
- Te amo.
- Yo también te amo.
LARK AL ANOCHECER
- Gracias por venir.
- De nada.
¿Qué sucede?
Richard amenazó con sacarme del proyecto.
¿Cómo puedo ayudarte?
Encontré esta vid
mientras buscaba a Murphy en el campo.
Resulta que teníamos un viñedo
y, por lo que leí, era bastante bueno.
¿Y cuál es el plan?
¿Aún juegas golf con Victoria Chase,
de la bodega Little Cap?
Sí.
Me encantaría hablar con ella.
Déjamelo a mí.
Gracias, amigo.
Gracias por venir.
- Las rosquillas estaban deliciosas.
- ¡Es cierto!
- Me divertí mucho.
- ¡Yo también!
Lo necesitaba.
Nos vemos en el auto.
¿Viste a Alex?
Me asusté cuando se cayó,
pero volvió a levantarse.
Bueno, así es la vida, ¿no?
Nos caemos y volvemos a levantarnos.
¿Seguimos hablando del rodeo?
Hoy recibí las notas de mi SAT.
¿Y?
Bueno, hay universidades
que no evalúan el SAT.
Sí, pero mi promedio
se vino a pique desde el año pasado.
- ¿Y la escuela de verano?
- No alcanzó.
¿Y si te ayudo?
Soy buena en esto.
Puedo hacer un plan de estudio
para repetir el SAT,
y podemos llenar solicitudes juntos.
Irás a la universidad. Te lo prometo.
Mueres por librarte de mí, ¿no?
No, claro que no, es que…
Solo quiero que seas feliz.
Lo sé.
Gracias.
Bienvenido
al Preuniversitario de Jackie Howard.
Jackie, una cosa más.
Que esto quede entre los dos, ¿sí?
Es que estoy harto de ser un fracaso,
de necesitar ayuda todo el tiempo.
¿Podemos mantener esto entre tú y yo?
Claro que sí.
Entre tú y yo.
- Hola.
No entraba aquí
desde que Cole te dejó mudarte.
Sí, compartir su espacio conmigo
fue un gran gesto de su parte.
Debería agradecerle más.
Bueno, a él y a ti.
¿Por qué a mí?
Porque sí.
No habría montado tan bien hoy
si no hubieras estado allí.
No creo que eso sea cierto.
Solo te dije que confiaras en ti.
Igual ibas a hacerlo de maravilla.
Pero estar ahí, verte montar,
verte hacer algo que amas…
fue maravilloso
y me hizo feliz.
Tú me haces feliz.
Dijimos que no volveríamos a hacerlo.
Sí… es cierto.
¿Sabes qué?
Seguimos luchando por no estar juntos,
y no tengo muy claro por qué.
Sabes por qué.
Es… complicado.
No para mí.
Escucha, sé que antes dije
que necesitaba tiempo,
pero, a decir verdad, me sentía horrible.
Y ahora no.
Quiero estar contigo, Jackie.
Pero con todo lo que ha pasado…
Está bien. Sí, tienes razón.
Quizá sea un poco complicado.
¿Y si no se lo decimos a nadie?
Hasta estar seguros.
Por ahora, podría ser…
¿solo entre tú y yo?
Sí.
Está bien.
Entre tú y yo.
Subtítulos: Óscar Luna Z.
Downloaded From MoviesMod.Org